📱(機械音声)
私の名前は鶴原京子｡
(鷲尾美羽)
⟨死んだはずの鶴原京子から
謎の電話が⟩
(鷲尾武尊)
京子にお姉さんがいた…？
(美羽) ⟨長女･優香の命と引き換えに…⟩
(武尊) 優香！
(美羽) ⟨８年前の警察の罪を
暴けと言う⟩
(牛久保) あの殺害予告…→
俺が自分で用意したんだ｡
(機械音声) 不合格です｡
📱(機械音声)
真実を見つけられなかった
あなた方には→
新たな罰が必要です｡
(武尊) 優香！
なんだ これは…｡
📱(機械音声)
子どもを返してほしければ→
殺人犯になってください｡
(美羽) え…｡
♪～
📱(機械音声)
これから 人殺しになるのです｡
♪～
(美羽) ⟨それは あまりに唐突な
指令だった…⟩
♪～
(鷲尾優香) 誰…？→
ねえ 誰なの？
♪～
(武尊) 俺が殺したんです｡
(大鷹)
本当に このナイフで鶴原を？
(武尊) ええ 間違いありません｡
動機は なんだ？
(武尊) あの日…
詩音を取り戻そうと必死で→
突然 受け渡し場所を変更されて
それで…｡
(ﾓﾆﾀ)ようやく たどり着いた場所に
詩音がいないと知った時→
どうしても
怒りが抑えきれなくて…｡
奥さんには何も知らせず→
全部 自分ひとりでやったと？
(武尊) はい｡
(美羽) 驚きました｡
自分の夫に
そんな裏の顔があったなんて…｡
(雛形) 旦那さんが自首するまで→
何も気付かなかったんですか？
(美羽) ええ…何も｡
回想
📱(機械音声)
子どもを返してほしければ→
殺人犯になってください｡→
今すぐ そのナイフを持って
自首するんです｡→
自分が鶴原航一郎を殺したと｡
(武尊) そしたら 優香を
返してくれるんだな？
📱(機械音声) いいえ｡→
私を殺した人間を見つけて
明日の深夜０時に→
指定する場所に
連れてきてください｡
(美羽) どういうこと…？
📱(機械音声)
これは ラストチャンスです｡→
もし不合格だったら
その時は…お分かりですね？→
警察に私の事を話したら→
その時点で優香さんを殺します｡
現在
(美羽) 子ども達にも
つらい思いをさせて…｡
(美羽) 母親失格です…｡
(卯野)
どうして 今になって自首を？
(武尊) 詩音が戻ってきてから→
だんだん 罪悪感に
耐えきれなくなりました｡
罪悪感ねえ…｡
(卯野)
詩音ちゃんが誘拐された時→
すぐに警察を頼っていれば…｡
(武尊) 本当に 申し訳ありません…｡
回想
(美羽) ねえ ほんとに自首する気なの？
(武尊) 美羽は知らなかったことに
してくれ｡
(美羽) 待って 勝手に決めないで！
(武尊) 優香を助けるためだ｡
犯人は 京子が自殺じゃなくて→
警察内部の人間に
殺されたと思ってる｡
俺は容疑者のふりをして
その人間を探る｡
それが犯人の狙いのはずだ｡
(美羽) でも そのまま有罪になったら…｡
(武尊) 少なくとも
すぐには送検されない｡
しばらくは 警察内で
探り続けられるはずだ｡
ここからは 別行動だ｡
美羽 約束しよう｡
どんな時も
子ども達を最優先にすること→
そのために お互い
絶対にあきらめないこと｡
いいな…？
(美羽) 分かった｡
現在
♪～
(亀井) ｢その夫婦は まるで→
二人で一人という感じであった｡→
そして二人とも すべては
子供のために動いていた｣｡
(亀井) ｢きっと今 この瞬間も…｣｡
♪～
(武尊) 《誰だ…？》
《こいつか？》
(武尊) 《京子を死に追いやった人間が
この中に いるのか？》
(壮亮) 美羽さん｡
武尊から話は聞いてます｡
乗ってください｡
(壮亮) さっき この映像を
辰巳さんに送りました｡
この女が 優香ちゃんを
さらったことも→
京子のお姉さんの
可能性があることも伝えました｡
武尊は スマホを探られないように
隠していったと聞いてますから→
何か分かれば
俺に連絡があるはずです｡
(美羽) そうですか…｡
>> とりあえず 表向きは
犯人の指示に従ってください｡
それから 辰巳さん以外の警察は→
信じないように お願いします｡
(美羽) その 犯人の指示ですが…
｢明日の深夜０時までに→
京子さんを殺した犯人を
見つけろ｣って…｡
お父さんから
情報を探れませんか？
(美羽) 父から？
さっきの様子ですと
当時の警察の状況を→
一番知っているのは
お父さんです｡
〔あの殺害予告…
俺が自分で用意したんだ〕
武尊が警察で探っている間→
こっちはこっちで
やれること全部やらないと｡
(美羽) そうですよね…｡
(卯野)
鷲尾武尊から押収したナイフに
付着していた血痕ですが→
鑑定の結果→
殺された鶴原航一郎のものだと
判明しました｡
殺害の凶器とみて
間違いないでしょう｡
よって 鷲尾武尊を
殺人容疑で逮捕しましょう｡
(辰巳)
それは まだ早いんじゃない？
鶴原の死亡推定時刻
鷲尾にはアリバイがあります｡
現場から31キロ離れた
防犯カメラの映像で→
それが証明されており タクシーの
運転手の証言もあります｡
その点は どう説明するつもり？
それもふまえ
鷲尾武尊の取り調べを強化し→
並行して
聞き込みに力を入れましょう｡
つまり現状では
逮捕も送検もムリ｡だよね？
♪～
(雛形) ＼もし 詩音ちゃんが
何か思い出したら→
すぐ教えてください／
(看護師) ＼分かりました／
お願いします｡
>> お願いします｡
ほんとに鷲尾さんが
やったんですかね｡
鶴原航一郎を殺したのが
父親なら…｡
(卯野)
＼詩音ちゃんが心を壊すのも
納得がいく／
(ナイフで切る音)
〔うっ…〕
♪～
📱(バイブ音)
(卯野)
鶴原が殺害される直前
防犯カメラの映像から→
あなたが31キロ離れた
星見町の路上にいたことが→
確認されています｡
そこから10分足らずで→
どうやって あの廃工場に
辿り着いたんですか？
(武尊) 覚えてません｡
(大鷹) ナイフの血を
拭き取らなかったわけは？
(武尊) 色々混乱してたので｡
(武尊) ただ…→
あの時 鶴原は
妙なことを言ってました｡
>> 妙なこと？
(武尊) 妻の鶴原京子さんは…→
警察に殺されたと…｡
(武尊) 大鷹さん あなたは８年前→
誘拐事件の
現場責任者でしたよね？
何が言いたいんだ？
(武尊) 何か 知ってるんじゃないですか？
♪～
📱(着信音)
(美羽) もしもし｡
📱(機械音声) 鶴原京子です｡→
鷲尾武尊は 指示通り
自首したようですね？
(美羽) ええ｡待ち合わせ場所はどこ？
📱(機械音声) 約束通り 今夜０時
みなみ丘公園に→
私を殺した犯人を
連れてきてください｡
(美羽) 待って！優香は無事なの？
声を聞かせて｡
(電話の切れる音)
優香が どうしたんだ？
(美羽) お父さん｡
やっぱり優香は あの後
連れてかれたんだな…!?
答えなさい！
美羽！
(美羽) お父さんのせいでしょ｡
お父さんが卑怯なことするから
こうなったんでしょ！
俺は…家族のために｡
(美羽) そんなこと聞きたくない｡
(美羽) ねえ…警察は
まだ何か隠してるんだよね？
鶴原京子さんに
誰が 何をしたの？
鶴原京子さんが
警察に殺されたというなら→
それが 誰のことを指しているか
分かるよ｡
お前だろ？
お前がミスしたせいで
犯人を逃がした｡
お前があの時
犯人の車を止めていたら→
すべて解決した｡そうだろう？
(大鷹) もし本当に お前が→
鶴原を殺したとしたら→
夫婦２人とも殺したことになるな｡
(美羽) 警察は 京子さんに何をしたの？
そんなことを知る必要はない！
(美羽) 何かしたのは本当なんだ…｡
聞いたところで
お前が困るだけだ｡
(美羽) それ…どういう意味？
美羽…｡
お父さんはな
お前のことが一番大事なんだ｡
♪～
(美羽) うっ！ちょっ！
きゃっ！
(美羽) 何するの!?開けて！
場所を教えなさい｡
俺が代わりに行くから｡
(美羽) そんなことしたら
優香が殺される！
ねぇ 開けて お願い！お父さん！
♪～
>> 進展なしですね｡
(武尊) ８年前の事件が→
週刊誌の記事になったのは
知ってますよね？
>> それが何か？
(武尊) あれだって鶴原が
俺や警察への恨みで→
記者に情報を
売ったんじゃないですか｡
>> それは違う｡
(武尊) じゃあ 報道協定が
敷かれていたのに→
どうして記事が出たんですか？
何か秘密があるとか？
ふざけるな！
あれはインチキ記者が
勝手に書いたんだよ｡
身内のふりして
根掘り葉掘り探りやがって…｡
(武尊) 身内のふりをした記者…？
📱(バイブ音)
(辰巳) もしもし｡
は～ 疲れた｡
今回の事件 容疑者が
２人もいるのに 進展ゼロですね｡
妙なんだよ｡あいつら…｡
(大鷹の声)
１人は 全くしゃべらないし｡
もう１人は
やたら質問してくるし…｡
一体 何なんだよ｡
(牛久保) 美羽｡
お父さんが
絶対に優香を助けるから｡
いいかげん 犯人との
待ち合わせ場所を教えなさい｡
(美羽) これは私たちの問題なの｡
そうか｡
(牛久保) もしもし 大鷹か｡
(美羽) え…｡
孫の優香が 何者かに誘拐された｡
(美羽) ダメ｡
警察に 助けてほしい｡
(美羽) やめて！
♪～
鷲尾さん どうして話して
いただけなかったんですか？
(武尊) え？
>> 優香さんが誘拐されたそうですね｡
(大鷹) 鶴原京子→
本人の名前で電話があって
脅されてたんだろ？
犯人は我々が捕まえます｡
あなたは
ちゃ～んと真実を話してください｡
(バン！)
(武尊) 余計なことするな！
>> 鷲尾さん！落ち着いてください！
落ち着いて｡
(美羽) 何のために
武尊が自首したと思ってるの？
(牛久保) ＼罪を犯したのは 全部
武尊くんの問題だろ／
お前は巻き込まれただけだよな？
だったら お前だけでも
子どもたちと→
まともな人生を歩くんだ｡
(美羽) 武尊を見捨てろっていうの？
夫婦なんて所詮 他人だ｡→
でも親子は違う｡→
優香は必ず取り戻すから
うちで一緒に育てよう｡
子どもを守れるのは
親だけなんだぞ！
♪～
(美羽) 私は お父さんとは違う｡
(ガラスを割る音)
(牛久保) うっ！うっ…ああ…｡
美羽！
(牛久保) 美羽！
(壮亮) 美羽さん！
(壮亮) 乗ってください！
♪～
(壮亮)
防犯カメラの映像を探って→
この付近で
美羽さんを見つけました｡
急がないと
もう時間ありません｡
(美羽) 犯人の指示を守れなかった…｡
京子さんを殺したっていう人間
分からないんです｡
俺が京子を殺した｡
(美羽) え？
というのは どうでしょう｡
(美羽) 何言ってるんですか？
俺は 京子と付き合いがあった分
説得力があります｡
このまま指定場所に行って
俺が そうだと告げればいい｡
(美羽) でも あなたが危険です｡
武尊と約束したんですよね？
絶対に あきらめないって｡
(戸が開く音)
(武尊) 辰巳さん｡
>> 静かに｡
監視に話をつけた｡
でも 話せるのは 長くて２分｡
(武尊) 分かりました｡
熊守さんから話を聞いて
調べたけど→
鶴原京子には姉どころか
身内らしい身内はいなかった｡
(武尊) ああ｡
(辰巳) ただ｡
(武尊) ただ？
血縁関係のない姉なら
過去に存在してた｡
彼女が高校生の時
母親が再婚して→
一時期
一緒に暮らした男がいたの｡→
その男の連れ子が女の子で
京子さんより３つ年上だった｡
(武尊) その人は今 何を…｡
出版社の記者だったけど
京子さんが亡くなった後→
会社を辞めて
フリーランスになってる｡
(武尊) もしかして あの週刊誌の記事
その人が書いたんですか？
>> そう｡実名出さない
覆面記者だったけど｡
ちなみに今もフリーランスで
記者やってるみたい｡
(亀井) 〔例の記者の件ですが→
この記事を最後に
出版社と連絡が途絶え→
以来 消息不明のようです〕
(武尊) 亀井さんの話と違う…｡
亀井さん？
♪～
(卯野) 〔鶴原航一郎を殺したのが
父親なら→
詩音ちゃんが心を壊すのも
納得がいく〕
(武尊) 〔また絵を描いてほしい｡→
詩音の好きなように
描いていいんだよ〕
(戸の開閉音)
(看護師)
詩音ちゃん もう寝ないと｡
(看護師) どうしたの？
♪～
(美羽) 間に合った…｡
>> 誰もいませんね｡
(美羽) ええ｡
>> ん？
(美羽) どうしたんですか？
>> 今 誰かに見られていたような…｡
(美羽) え…｡
>> ちょっと…待っててください｡
📱(通知音)
♪～
どうしましたか？
(美羽) あっ…これ…｡
ここだけ 土の色が違う…｡
車にシャベルが…取ってきます｡
♪～
(店員) いらっしゃいませ｡
(辰巳) すいません 警察です｡
(武尊) ありがとうございます｡
詩音｡
>> お父さんに 何か話したいことが
あるみたいです｡
(武尊) 詩音｡
>> 扉の前で待機しています｡
♪～
(美羽) 何ですか？
箱…みたいです｡
(卯野) 〔人の骨だ…〕
📱(機械音声) 〔不合格です〕
ちょっと 美羽さん
俺やりますよ｡
(壮亮) ちょっと 美羽さん…｡
(武尊) 詩音｡
(武尊) ごめんな 不安にさせて｡
(武尊) ごめん｡
♪～
開けてみます｡
俺たちの写真だ｡
手帳…？
これ…京子の字…｡
京子の日記です｡
(美羽) え…｡
(日記:鶴原京子の声)
｢私はずっと
見て見ぬふりをしてきた｣｡
(日記:京子の声)
｢誰にも愛されていない自分を｣｡
(京子) 〔いただきます〕
(日記:京子の声)
｢まるで空気のような自分を｣｡
｢それでも 今もこうして
生きていられるのは｣｡
(日記:京子の声)
｢あの人が 私を助けてくれると
言ったから｣｡
(美羽) あの人？
誰でしょうね…｡
(日記:京子の声)
｢2017年４月５日→
私の世界に異変が起きた｣｡
♪～
(鶴原航一郎) 〔ありがとう〕
(日記:京子の声)
｢その言葉で 何かが
大きく変わり始めた｣｡
〔代わるよ〕
(京子) 〔うん〕
(日記:京子の声)
｢私は もう大丈夫かもしれない｡→
でもいつか あの人に
ちゃんと伝えなきゃ｣｡
(壮亮) もしかして…→
この｢あの人｣っていうのが
京子を殺した人とか…？
(美羽) え…｡
♪～
(辰巳) 亀井 湊さん！
京子さんのお姉さん…ですよね？
警察です｡→
あなたは
妹さんの復讐目的で→
鷲尾夫婦に近づいたんですよね？
確認したかったんです｡
どうして あの子が…→
殺されなければ
ならなかったのか｡
自殺ではないと？
京子が死ぬ少し前
私は あの子と会っていました｡
〔実はね 想太のことで
有力な情報が入ったの〕
〔え？〕
〔もうすぐ会えるかもしれない〕
(亀井の声)
あの子は いつも笑っていて→
前を向いていて…｡
だからこそ 想太くんのことも
最後まで諦めなかった！
そんな子が 自分の人生
捨てるわけない！
ただ 優香ちゃんを誘拐して→
鷲尾に嘘の自白をさせて
警察を探らせるのは…→
許される行為ではありません｡
何のことですか？
え？
私はただ ビルの屋上で
指示に従っただけです｡
指示？
ええ…｡→
警察のことや鷲尾夫婦のことを
調べていた時に メールが届いて｡
(亀井の声)
あの日は 優香ちゃんを連れて→
ビルの屋上に来てほしいと
言われて｡
(亀井)
〔真実を見つけられなかった
あなた方には→
新たな罰が必要です〕
〔もう大丈夫だよ〕
(亀井の声)
優香ちゃんも
真実を知りたがっていて→
承知の上で
指示に従ってくれました｡
優香ちゃんは 今どこに？
さあ…ビルの１階で別れました｡
その人物と
今すぐ連絡を取ることは？
それが
もう連絡がつかないんです｡
♪～
あなたは…？
(蒼空) 蒼空だよ｡
パパとママが 誘拐した子？
そうだよ｡
ここは？
(蒼空) 秘密基地｡
あの人の家だよ｡
(武尊) これは…｡
これは 鶴原？
(武尊) じゃあ これは誰？
♪～
(武尊) 詩音｡
(鷲尾詩音) ハァ ハァ…→
ハァ ハァ…｡
♪～
これ 最後のページが→
意図的に破り取られてますね｡
何か 悲しいことでも
起きたんでしょうか｡
♪～
(美羽) 栞？
ハァ ハァ…｡
♪～
パパじゃない｡
(武尊) え？
パパじゃない パパじゃない｡
♪～
(美羽) ｢あなたの夫は→
私の一番大事なものを奪った｡→
だから
あなたの大事なものを奪います｣｡
どういうこと？
>> こういうことじゃないか？
(美羽) うっ うう…｡
ううっ うっ ん…｡
(ガタン！)
鷲尾さん？
♪～
(卯野) もしもし 鷲尾武尊が
病院から脱走しました｡
パパ｡
〔ありがとうございました！〕
(武尊) 〔いえいえ〕
♪～
今から帰るよ｡
📱(蒼空)
さっきね 玉子焼き作ったの｡
そうなんだ｡
帰ったら食べさせてあげるね｡
楽しみにしてる｡
📱(蒼空) じゃあね｡
>> うん｡
♪～
📱(バイブ音)
(壮亮) 美羽さん 美羽さん｡
♪～
📱(バイブ音)
(電話の切れた音)
☏(ｱﾅｳﾝｽ)
ただいま 電話に出ることが
できません｡
回想
(壮亮)
ちげ～から！違うからね ほんと｡
(京子) え～？
(壮亮) おい｡
きれい！
(シャッター音)
なあ 約束しろよ 武尊｡
(武尊) 何？
俺が身を引くから→
京子のこと幸せにするって
今 誓え！
(京子) ね～ それ私がいない時に
してくれない？
(壮亮) え？
>> 聞いてらんないんだけど｡
(壮亮) なんでだよ｡
(京子) もう！
(武尊) 約束するよ｡
♪～
おう｡フフッ そうか｡
現在
♪～
(武尊) 《誰かと交わした約束は…》
(武尊) 《それが大切であればあるほど→
お互いの未来を守り…》
♪～
(武尊) 《時に お互いの身を亡ぼす》
(壮亮) 騒いでも誰も来ませんから｡
♪～
(美羽) 優香はどこ？
(美羽) 私 知ってる！
知ってるの→
あなたが知りたがってること｡
♪～
📱(着信音)
(武尊) もしもし｡